À equipe de recrutamento,
 Estou enviando meu currículo com o objetivo de atuar como Estagiária de Tecnologia da Informação na empresa. Sou Técnica em Biotecnologia formada pelo Serviço Nacional de Aprendizagem Industrial (SENAI) em 2021, cursando atualmente o primeiro período do curso tecnólogo em Análise e Desenvolvimento de Sistemas na UniOpet. Trabalhei como estagiária e auxiliar de laboratório entre os anos de 2021 e 2022. Também atuei como assistente de atendimento multiskill e vendas na área de mobiliário em 2022.
 Aguardo uma resposta, colocando-me à disposição para uma entrevista.
Atenciosamente,
Isabelle C. Haluch.