Acredito que as crianças e adolescentes são o futuro, e é extremamente gratificante contribuir com a formação delas como pessoas cuidando para que tudo funcione bem na área de TI e que enventuais problemas desse setor não interfiram no aprendizado dos alunos, considerando a importância que a tecnologia tem no ensino das escolas nos dias atuais.
Além disso, o colégio Martinus é um ambiente rico em aprendizado e crescimento pessoal. O contato com alunos de diferentes idades, origens e personalidades é extremamente enriquecedor, pois sempre estamos aprendendo com as outras pessoas. 
 Esse contato com diferentes pessoas é ótimo para desenvolver o senso de comunidade e o trabalho em equipe, que é essencial em qualquer instituição educacional. 